Hace bastante tiempo quise tener un asitente virtual, que me pudiese contestar a mis preguntas 
y solicitudes, que administrase sistemas complejos como IOT, me ayudara en tareas especificas 
de calculo de electronica, mecanica, robotica entre otros y gestion de proyectos, archivos y 
tareas similares, como un mini jarvis (Iron Man jaajja), pero mas realista y apegado a mis 
necesidades, conocimentos y deseos, siempre me habia detenido mi carencia de conocimentos, 
algo que se volvio mas inalcanzable cuando estudie ingenieria porque con mas sabia mas me paralizaba
la idea que estaba lejos a dominar lo que se necesitaba para generarlo, pienso que lo veia como un
todo, un resultado final y pues hace poco algo me lo acordo y dije y si lo viera como un proceso?

No digo que empezar a trabajar en una IA desde cero con x capacidades por que ni yo se que soluciones 
seran las adecuadas ahora y si seguiran siendo las mismas en 2 años, la cosa es que evolucione, solucione 
un problema a la ves, sobre todo con lo que se, a mi que me servira poner a gastar tiempo en buscar bases 
datos hoy si no se cual info conviene al sistema. Ni se de manejo de memorias, tampoco pretendo que sea
una herramienta super elaborada, sera mas una navaja Suiza, algo versatil que cubre varios frentes, pero
no remplaza herramientas mas especializadas.

Para convertir todo esto en realidad se me ha ocurrido crear una biblioteca dinamica de mis ideas u 
objetivos, ya que aunque las anoto en un cuaderno, me gustaria saber cuales tengo sin necesidad de leer
todo el cuaderno. Tengo nociones, de diccionarios, ingreso de datos y manejo de archivos txt y json 
(donde pienso colocar las ideas, algo mas que el programa acceda, anexe y busque) tambien pensaria que 
tenga un sistema para buscar palabras en las cadenas. 

Y pienso que para esta version 0 de ADA podria aspirar a ponerlo en una pequeña interfaz con PyQt5 que 
me permita buscar y eso, no quiero valerme de la IA para hacer todo el codigo solo plantear la logica 
y guiarme, no por orgulloso o paranoico, solo que quisiera ver esto como algo personal(una montaña que 
aunque tenga teleferico opte por escalar por el hecho de ser un desafio) y tambien como una oportunidad 
de aprendizaje y mejora en mi programacion.

Lo llamo ADA por la madre de la programacion Ada Lovelace, se me hacia interasante la vida y los aportes
que tuvo. Me gustaria saber si esto cuenta como automatizacion de un proceso? se optimiza algo? seria 
una buena primera version? o podria incluir otra tarea mas? y sobretodo esto es escalable? (yo lo veo que
si porque si lo dejo los suficientemente general podria tratar que a futuro tenga una IA que acceda a la
diferentes funciones, opciones o procesos y que me presente los resultados o me diga si ya se acabo y que
me hable) seria una meta muy lejana pero coherente?
